## 功能介绍
### 老师端
#### 1. 出题
- 总述：
	- 进入主页（临时地址：https://75502554.qcloud.la/teacher/index.php）
	- 点击“出题”按钮进行出题
	- 出题完成后，点击”提交“按钮，系统将试题的非问答题的答案保存到数据库的answers表中，选项保存到数据库的options表中，问答题的答案保存到数据库的pictures表中，其余信息保存到数据库的item表。

- 出题过程：
	1. 在主页中点击“出题”按钮
	2. 选择“题目类型”
		- 包括五种题型：判断题、单选题、多选题、填空题、问答题。 
	3. 填写“题目来源”
	4. 选择“知识点”
		- 先选择课程，课程包括编译原理和计算机科学导论。
		- 选择某课程后，系统自动将该课程已经有的所有知识点列出。
		- 若所需知识点在列表中，则选择该知识点；若不在列表中，则选择其他，在输入栏中输入试题对应的知识点。
	5. 选择“难度”（1~5）
	6. 填写“题干正文”
	7. 填写“选项”
		- 只有判断题、单选题和多选题有选项。
		- 判断题的选项是固定的，不用再填写。
		- 单选题和多选题的选项，首先需要输入选项的项数n，然后点击“添加选项”按钮，则会出现n个输入框，最后依次输入选项。
	8. 填写“答案”
		- 判断题、单选题和多选题的答案直接输入即可。
		- 填空题的答案填写类似单选题的选项的填写。
		- 问答题的答案需要点击”选取答案“按钮选择写有答案的图片
	9. 填写“解释”
		- 问答题没有解释
	10. 最后点击”提交“按钮

- 涉及到的php文件：
	1. index.php：教师出题、出卷子和批作业的主页。
	2. create_item.php：往数据库的item、options、answers表中，插入试题相应字段。
	3. index_picture.php：往数据库的pictures表中，插入问答题的答案图片。
	4. index_course.php：从数据库的item表中，获取某课程已经有的所有知识点。

#### 2. 出卷子
- 总述：
	- 进入主页（临时地址：https://75502554.qcloud.la/teacher/index.php）。
	- 点击“出卷子”按钮进行出卷子。
	- 出卷子完成后，点击”提交“按钮，系统将考试卷保存到数据库的test表中。
- 出卷子过程：
	1. 在主页中点击“出卷子”按钮
	2. 选择知识点，点击“开始”按钮
	3. 填写“测试名称”及“开始/结束时间”
	4. 选择题库中该知识点的试题
		- 分别点击题型按钮，在右侧的试题列表中选择试题。
	5. 	最后点击”提交“按钮

- 涉及到的php文件：
	1. index.php：教师出题、出卷子和批作业的主页。
	2. index_test.php：往数据库的test表中，插入考试卷。
	3. index_items.php：从数据库的item表中，获取试题的id和题干。出卷子时通过ajax访问。

#### 2. 批作业
- 总述：
	- 进入主页（临时地址：https://75502554.qcloud.la/teacher/index.php）。
	- 点击“批作业”按钮进行批作业。

- 批作业过程：
	1. 在主页中点击“批作业”按钮
	2. 分别选择测试、试题、学生
	3. 选择完成后，系统将该学生上传的该试题的答案图片加载到页面
	3. 老师查看完后，点击“结束”按钮退出

- 涉及到的php文件：
	1. index.php：教师出题、出卷子和批作业的主页。
	2. index_test_item.php：获取某测试中所有的问答题。
	3. index_item_user.php：获取提交某问答题答案的所有学生姓名。
	4. index_user_picture.php：获取学生提交的某问答题答案图片。

### 学生端
- register.php：往数据库的user表中，插入微信用户的注册信息。
- test.php：从数据库的test表中，查找有效的考试卷。返回考试卷的id号、测试名称和考试起始终止时间。
- items.php：从数据库的item、options、answers表中，获取试题信息。
- picture.php：从数据库的pictures表中，获取问答题的答案图片。
